再过一会儿就能见面了 开始雀跃不已的心跳
あと少しで会える　はしゃぎ始めるHeart beat
无意识地舞动指尖 哒啦啦 哒啦啦
無意識に指先　踊るタララッタララッ
持续凝视着秒针 快点！快点！转快点！
にらみ続ける秒針　はやく！はやく！回って！
把钥匙插进 22时的门扉
22時の扉　カギを差しこませて
为什么我会沉迷到如此无法自拔的地步呢？
いけないって思うほど夢中になってしまうの　なぜ？
再也回不到 相遇之前那个理智聪慧的我了
出会う前　あの頃のお利口なわたしに戻れない
渐渐不断偏离的调谐
どんどんズレていくチューニング
即便如此还是这么惬意 这不可思议的幽会
それなのにこんなにも心地よくって不思議ランデブー
让我看看 让我更加着迷
見せて魅せてわたしにもっと
关于你的美妙之处
あなたの素敵なとこ
想在自由的夜晚开怀畅饮
自由な夜に飲まれたい
哪怕只有片刻的时间也好
どうかほんのひとときだけでもいい
让我进入危险的梦境吧
危ない夢の中へ
那狂乱的心中不安的午夜
狂おしい胸騒ぎ　Midnight
永不厌倦的Show time 不断变化的表情
飽きることないShow time　くるくる変わる表情
不知不觉间 我的心开始甜蜜地晃动
いつの間にか心　甘くローリング　ローリング
虽然月光笼罩着阴影 但夜晚仍在继续
翳りだしてるムーンライト　だけど夜は続く
无论去何处我都会跟你到天涯海角
どこまでもあなたについていくつもりです
仿佛连沉睡的街道都触手可及的五彩世界
寝静まった街にまで届きそうなカラフルな世界
因为太耀眼而眯起双眼 却仍然目不转睛
まぶしくて目を細め　それなのに瞳をそらせない
逐渐热起来的地板
だんだん熱くなるフロア
橙色的台灯也像玻璃球一样闪耀夺目
オレンジのスタンドもミラーボールみたいに煌めく
你和我 我和你
あなたわたしどちらでしょうか
究竟谁会成为对方的俘虏
虜になってるのは
答案大概是彼此皆是
答えは多分お互いに
总是突然悄无声息地远去
いつも突然に遠ざかっていく
连一声再见都不留下
さよならも告げないで
紧紧怀抱着的胸口 彻夜难安
抱きしめた胸騒ぎ　All night
如果你我没有相遇的话
もしも巡りあわなければ
连一丝悲伤都不会知晓
切なさも知らずいられた
那么不见面就好了吧
それじゃ会わなきゃよかったと
还不至于柔弱到后悔的程度
悔やむほどヤワじゃない
我其实有点小坏
わたし実は少し悪みたい
是呢 我们就称之为奇迹吧
そうね　奇跡と呼びましょうか
相互吸引着的我们
惹かれ合ったわたしたち
在自由的夜晚开怀畅饮
自由な夜に飲まれてく
这不过是一时的黄粱美梦罢了
どうかほんのひとときの夢よまだ
但也请不要就在此刻苏醒
覚めないでここにいて
那狂乱的心中不安的午夜
狂おしい胸騒ぎ　Midnight
消失的一瞬间 轻声低语 再会！
消える瞬間ささやいて　See you!